<h4>Pengantar</h4>
<p align="justify">
Apakah anda karyawan, pengelola atau pemilik di instansi swasta atau mungkin aparatur sipil negara di instansi pemerintah
atau bahkan siapapun anda yang mengalami stress pada saat harus menggunakan perangkat teknologi informasi dan komunikasi
seperti komputer dan perangkat lainnya dikarenakan belum mengerti bagaimana cara kerja dan hal lainnya yang berhubungan
dengan teknologi informasi dan komunikasi ?</br></br>
Salman Al Farisi Islamic School Life Skills Education  disingkat <b>SAIS-LSE</b> akan menjadi pilihan untuk membantu anda dalam mengetahui, mempelajari dan mengembangkan
kemampuan dan keahlian yang dibutuhkan untuk berhasil dalam pekerjaan dan kehidupan.</br></br>
Bagi anda yang sedang membangun masa depan, jangan sia-siakan waktu dan kesempatan untuk mengembangkan minat dan mungkin
bakat yang anda miliki. Kehidupan milenium ketiga, perangkat teknologi informasi dan komunikasi menjadi bagian di seluruh
kehidupan manusia secara private maupun public. Di awal perkembangannya, perangkat teknologi dan komunikasi bertujuan untuk
menghitung objek dalam jumlah yang sangat besar, pada saat ini, lebih dari sekedar itu.</br></br>
Mengutip kalimat : <b>A Goal Without A Plan Is Just A Wish</b> (Antoine de Saint-Exupery), kami meyakini
bakat dan keberuntungan mungkin terjadi pada anda secara kebetulan, tetapi belajar adalah keterampilan dan praktik
yang dapat dilakukan siapa pun dengan tekun.</br></br>
Kami tidak mengklaim bahwa kami yang terbaik dalam memberikan jasa pelayanan pendidikan, akan tetapi kami memiliki
prinsip mengacu pada kutipan sebelumnya <b>A Goal Without A Plan Is Just A Wish</b>. Pelayanan pendidikan kami memiliki prinsip
SMART. Dimana S adalah Specific (spesifik/khusus), M adalah Measurable (terukur), A adalah Archievable (tercapai),
R adalah (relevan) dan T adalah Trackable (dapat dilacak).</br></br>
Untuk mewujudkan prinsip SMART tersebut diatas, kami selalu berupaya untuk mengembangkan SDM untuk dapat menciptakan
dan mengembangkan jasa pelayanan pendidikan kecakapan hidup yang sepenuhnya menerapkan penggunaan perangkat
teknologi dan informasi bagi semua orang yang ada dalam lingkaran pembelajaran.

